Harem Cult 3
haniyae.net
Bien hecho, Hatorishima.
Derrotaste tanto a Akahori
como a Hotori. ¡Qué plaga!
Bueno, entonces, ¿qué debo hacer contigo?
Oye, Awano. ¿Vas a lucirte?
Sensei, por favor considere el hecho de
que pueda observarme como un honor.
Además, ¿no tienes ya a esa chica?
Parece que te gusta mucho esa chica.
Sin dudas. Es una chica honesta y buena.
Por cierto, ¿cómo va el plan
de despido de Mashiro-sensei?
Cierto... He reunido suficientes
materiales para fabricar una historia.
Los enviaré más tarde.
Oh, ahí, ahí... ¿Estás nerviosa?
Es lo habitual aparte de ser visto por los demás.
Hace un mes...
Gracias al llamado "castigador",
mi venganza fue ciertamente exigida.
Ella está en un estado inmodesto y miserable.
Todo el mundo lo está mirando.
No está aquí... Eh... ¿Eh?
¿Qué pasa, Hizen-san? ¿Perdiste tu teléfono o algo?
Alguien desbloqueó mi teléfono
inteligente y secuestró mi cuenta.
Fue mi culpa, considerando en qué escuela estamos.
Cualquiera que incite problemas...
Cualquiera que cause problemas...
Cualquiera que los moleste de alguna manera...
Todos se irán inmediatamente.
Y así, la escuela está en paz...
Ahora que es mi turno en el
tajo, finalmente me di cuenta.
Esta escuela es un infierno.
¡Hizen!
Verás, es un tema un poco delicado.
El estudiante que recogió esto
me dijo algunas cosas malas.
¿No has perdido tu smartphone, Hizen?
Si quieres recuperar esto,
tienes que hacer lo que digo...
Tener un cuerpo flexible es importante. De
lo contrario, podrías terminar con una lesión.
S-Saca tu pecho de esta manera... Así...
P-Para...
Oh, tienes que exhalar por completo.
¿Vas a pedir ayuda, Hizen?
¿Tienes amigos para eso? Estoy
preocupado por eso como tu maestro.
Hueles bien... ¡Hmm!
¡No puedo esperar más, Hizen!
Nunca guardé mi primera vez para algo
como esto. E-Es tu culpa por seducirme
con ese agradable aroma tuyo.
No para un hombre así...
Pero...
...ya no importa.
Si no he guardado mi virginidad con tanto cariño,
No me habría enganchado a "eso" en su lugar...
Oh sí...
¡Eso es! ¡Tu coño es increíble, Hizen!
¡Oh! ¡Ah, me vengo!
Es por eso que mi primera vez no se sintió tan bien.
Esa chica no soy yo. Eso es
lo que he empezado a pensar.
Nadie conoce mi verdadero yo.
Por eso está bien.
Mientras nadie descubra mi verdadero yo,
No soy yo quien sufre.
Es simplemente un objeto con mi forma.
Muy bien... ¿Estás listo, Hizen? O eso, Sí...
o cualquier cosa y cualquiera
excepto yo es meramente un objeto.
Ser penetrada por un "objeto"
es lo mismo que masturbarse.
Por eso es normal sentir algo de placer por ello.
Oye, ¿qué pasa? La gente sospechará.
Muy bien, debería estar bien aquí. Ahora muéstralo.
Ya no siento más dolor...
¡D-Date prisa y ponlo dentro de mí, por favor!
Por eso estoy bien...
Solías odiarlo al principio, pero ahora
te estás poniendo agradable y húmeda.
¡E-Es su culpa, sensei!
¿Por qué no entrenar también su
puerta trasera después de llegar tan lejos?
¡De ninguna manera, eso es asqueroso!
Teniendo hemorroides yo mismo,
no entiendo lo bueno del anal.
Además... ¡Mira, Awano!
¡Aquí está mi mejor obra maestra!
Vamos... ¿No es genial, Hizen?
¡Vamos!
¡Increíble! ¡Está enviando tanto
escalofrío por mi espina dorsal!
El dolor le da placer.
Sus pezones se ponen rígidos
y ella sacude su culo... ¡Oooh!
¡Aquí va, Hizen! ¡Me vengo! ¡Lo dejaré salir!
¿Puedo? ¿Eh?
¡Ah, lléname!
Me vine... Bueno, estás tomando
una píldora de todos modos.
Ahora hazlo como te enseñé.
Lo siento, se está saliendo...
¿Eh?
Sensei puso sus manos
sobre otras chicas además de ti.
No está en el campus hoy y no debería volver.
Este, Hizen-san... No
revelaremos por lo que has pasado.
Mi senpai castigó... Me lo
contaron así que ya lo sé todo.
Y entonces, me han pedido que pase este mensaje...
¿Ah, por qué? Ya sabemos
quién le ordenó chantajearte
también. ¿No es demasiado tarde para que yo
vuelva? Y la intimidación probablemente se detendrá
pronto. ¿Las cosas volverán a la normalidad para mí?
Es por eso que no tienes que hacer esas cosas.
Las cosas volverán a ser como antes. "Para mí"...
¡Ah! ¡Oye, Hizen-san! ¿Adónde...?
Gracias por salvarme, Tatsumi-senpai.
Necesito agradecerte de vuelta...
¡P-Pero no fue culpa mía en absoluto!
Sin embargo, lo tuyo aquí difiere.
Tienes una polla enorme...
Así es, Tatsumi-kun. Su debilidad es...
¡No puedes, ah! Ese es mi...
¿No puedo?
No me han tocado allí antes...
¿Estás bien?
S-Sí, siempre y cuando lo mojemos primero...
Lo he estado haciendo sola todo
este tiempo, después de todo...
Este, ¿podemos?
Quiero probar por primera vez lo
que siempre he querido probar...
Eh, espera...
E-Entró, senpai...
¡Senpai!
Ah, sí... Está yendo profundo...
¡Realmente te gusta por detrás, Hizen-san!
¡Lo siento, no puedo detenerme!
Está bien, no me importa en
absoluto. Muéstrame tu cara.
¡Muestra esa cara de placer anal!
¡No!
P-Podría chorrearme cuando me corra... Lo siento...
No te preocupes.
Por favor, fóllame el coño a
continuación, ¿de acuerdo?
haniyae.net
Y-Y también...
Sí, lo dejaré salir... ¡Te dispararé en el culo!
Tatsumi-senpai...
Dime si ya lo sabías...
Encontrarías ese tipo de víctima de vez en cuando.
Están escondiendo un monstruo
en lo profundo de sus corazones.
No estoy segura de si eso fue en defensa propia
o si ella no tiene nada que perder todo el tiempo.
¿No fuiste tú quien la ayudó?
Actúo por mi propio bien, y ella debería hacerlo.
Cualquier monstruo que guarde en su interior
o la decisión que tome puede depender de ella,
pero las personas a menudo se dejan
llevar por otros más allá de su conocimiento.
Hablando del Diablo. ¿Es ella?
Las chicas como ella son persistentes, ¿sabes?
¿No eres tú quien me habló de ella, senpai?
¿Qué? ¿Ya te la follaste?
Ah... ¡Los mensajes de Hizen-chan
son más audaces de lo que pensaba!
¡Sin espiar!
¡Ay, me despidieron!
¿Eh, despedida? ¿Por qué vuelves?
Y yo estaba teniendo cuidado también...
Fue cuando Tatsumi-kun
fue a la oficina de orientación.
Agregaron un clip de alguien que se parece
a mí follándose a un estudiante en ese video.
El director y otros que recibieron
una copia entraron en pánico.
Deberías haberles dicho que
todo es un engaño, entonces.
"No volveremos a tocar este
tema si nos dejas tocar", dijeron.
Perdí la cabeza, así que aplasté la cabeza
del director. Su peluca hizo "fium" también.
Ah...
De todos modos, dejemos eso a un lado.
¿Eh, ese es el tratamiento que recibo?
Oficina del Consejo Estudiantil
Recibiendo invitados El problema es...
... Tatsumi-kun fue atrapado
por el consejo estudiantil.
¿De nuevo?
Dejando de lado que es lo
suficientemente tonto como para que lo
vuelvan a atrapar, esto no será tan
tedioso como con esos delincuentes.
Teniendo en cuenta el "video" de sensei, puedo ver
que nuestra chica está a punto de dar un último golpe.
Me siento mal por Tatsumi-kun,
pero la tortura extrema definitivamente lo espera.
Probablemente al menos lo dejen asistir a
clases para que las cosas parezcan estar bien.
¿Qué pasa con los demás?
Aparte de las facciones de
Akahori y Hotori más la chica nueva,
considera a todos los estudiantes
como enemigos por defecto.
La escuela es su campo de juego.
Qué lata...
¿Puedes lidiar con la presidenta de una sola vez?
Apuesto a que has estado husmeando
en busca de todo tipo de cosas.
La presidenta no mostrará ningún trapo sucio.
Me pasa lo mismo, supongo.
Bueno, no estará de más ir y
comprobar cómo van las cosas.
Para derribar a un comandante,
apunta primero a su montura.
O-Oigan, déjame ir...
Idiota... Estás a punto de
que te den una paliza aquí.
¿Qué piensas de esto?
Incluso me cambié a mi uniforme
del club. Inclínate con gratitud.
No es como si te hubiera pedido que...
¿Eh?
¿Qué fue eso? ¡Te colgaré con el
culo desnudo en el patio de la escuela!
No, oye... Espera...
Cálmate...
¿¡P-Por qué están esos en nuestra escuela!?
Estamos en la oficina del consejo
estudiantil. Por supuesto, los tendremos aquí.
De verdad, usa la cabeza.
Tenemos todas las herramientas y equipos aquí.
Incluso podemos hacer un video
tuyo violando a una chica con facilidad.
¿Has visto a Mashiro-sensei hoy?
¿¡Eh!?
"Y no debería volver".
"Una senpai castigó... Me lo
contaron, así que ya lo sé todo".
"Y entonces, me han pedido que pase este mensaje..."
¿Cómo lo supo palabra por palabra?
Sé al respecto. Esta escuela
me pertenece, después de todo.
Finalmente estás siendo honesto.
Cualquier tipo lo estará
cuando los toque aquí abajo.
Además... Cielos...
Realmente eres fácil.
Solo masajearé tus bolas, luego
acariciaré un poco tu polla y miraré.
Le froto la cabeza y ya está así...
En verdad que son muy...
Tus bolas se están marchitando. ¿Puedes sentirlos?
¿Podemos terminar con esto de
inmediato? Soy una mujer ocupada, ya ves.
¿Eh?
Estaré bien. Para eso está el lubricante.
N-No, ese no es el problema...
¡Oh, mierda! ¡Presidenta, estás muy apretada!
¡S-Se está enrollando!
¡Quítate de encima de mí! ¡Estoy cerca!
Cielos, ¿cuál es el problema?
Todos mis compañeros parecen
venirse de inmediato. Me pregunto por qué.
Es por eso que rara vez tengo la
oportunidad de usar esta técnica.
¿Te corres? ¿Ya casi has llegado? ¡Qué cobarde!
Y-Ya estoy por...
¡Bien!
He tenido algunas expectativas,
pero supongo que eso es todo.
¡Hikita!
Bueno...
Buen trabajo.
¿¡Eh!?
Vamos, es tu turno.
Estaré aquí mirando, así que
vuélvete tan salvaje como quieras.
Sí...
Asegúrate de no concederle el
placer de que se corra dentro de ti.
¡Ah, es rígido!
Vaya, vaya... ¿No puedes respirar?
Espero que no te asfixies.
Toma, haré un hueco para el paso del aire.
¿Es difícil? ¿Quieres venirte?
Si quieres...
¡Ah... me vengo!
¡Dije que no lo hicieras venir! ¡Chica mala!
¿Necesitas castigo? Oh...
Tal vez querías ser castigada, ¿eh?
Sí, lo quiero...
Presidenta... Lo quiero...
Está bien, Tatsumi-kun.
Puedes dejármelo todo a mí.
Entrégate a mí y déjame manejar esto.
¡Si vas a ser un buen chico,
te dejaré venirte de inmediato!
No importa qué tipo de estudiante
o cuántas veces sea necesario,
¡Puedo complacerlos una y
otra vez hasta que los arruine!
Estoy de acuerdo con cualquier
acto, no importa lo ridículo que sea.
Puedes dejar que me encargue de todo.
Puedes decir que no estoy
mintiendo. ¿Verdad, Tatsumi-kun?
Vaya, está duro otra vez...
Tu jugo está rezumando por la
espera. ¿No lo estás pasando mal?
Mira a Hikita. ¡Ella está ansiosa
por tenerlo dentro también!
¡Eh! ¡Ah, déjame correrme! ¡Déjame venirme!
Todavía no he escuchado tu respuesta.
¿Por qué no ceder y dejarlo salir?
Esto terminará cuando lo dejes salir.
¡Va a salir pero estás luchando!
¡Realmente eres adorable!
¡Ah, qué adorable!
¡Mira, el consolador ya entró! ¡Que pena por ti!
Bueno, ambos están conectados ahora.
Ah, se está retorciendo... ¡Más!
Senpai...
Senpai, has hecho mucho por mí.
¿Por qué? ¿Qué necesitas de mi?
Porque me gustas. ¿Es eso un problema?
Quiero decir, como un juguete.
¿¡Qué!?
No te preocupes por eso, Tatsumi-kun.
Puedes hacer lo que quieras.
Senpai...
Oh, ¿te desmayaste?
Muy bien, te persuadiré durante toda la noche.
¿Qué es eso, una carta?
¿Quieres leerlo? Un poco anticuado
pero sí, es una carta de invitación.
¡Bienvenidos a todos ustedes, personas
hambrientas de nuevos encuentros
y emociones y parejas de estudiantes
que necesitan un lugar para citas!
Como academia dirigida por estudiantes,
estamos abriendo este lugar esta noche!
"Ni una palabra sobre esto".
Mientras cumplas con esa regla,
tienes total libertad en este lugar.
Así es, justo así...
haniyae.net
Bueno, bueno... Qué lío tan horrible...
Bueno, entonces... ¿Estás lista, Hikita?
Te estás inundando tanto de ser observado.
Te daré tanto amor como esta humillación después.
¡Déjame tenerlo ahora!
¿Se siente bien ponerlo?
Tatsumi-kun, te daré un servicio adicional.
Siente el placer en tu glándula prostática también.
¡Estás temblando!
¿No estás siendo bastante terco?
¿Aún no te vienes? ¿Olvidaste cómo hacerlo?
¡O te volverás loco o la sangre
se atascará en tu polla y se pudrirá!
Hmm... Eso también sería divertido...
¡Pero también debes considerar
cómo se siente tu compañera Hikita!
¡Ahí tienes, córrete! ¡Córrete!
Vamos a ver...
¿Te rendirías si esa senpai
tuya y su amiga son violadas?
Hatorishima... Y tú también, Shimura...
No seas necio. Solo disfruta el momento.
Ninguna ayuda vendrá sin importar lo que pase aquí.
No importa de cualquier manera.
Solo mi voz importa en esta escuela.